በአለም ዙሪያ ያላችሁ ውድ ተመልካቾች
ዳቢሎስ በችግሮቻችን ውስጥ ኢየሱስን አንድንረግም ይፈልገናል
ዳቢሎስ በህመማችን፥በስቃያችን፥በድህነታችን ውስጥ ኢየሱስን አንድንረግም ይፈልገናል
ችግሮቻችን ወደ ብስለት የሚያደርሱን ፈተናዎቻችን ናቸው
የትኛውም ችግር እንዲቆጣጠራቹ አትፍቀዱ
የትኛውም ችግር ወደ ጥፋት እንዲመራቹ ውይንም እንዲያስጨንቃቹ አትፍቀዱ
በከባድም ሆነ በመልካም ወቅት ፅኑና ጠብቁ
ተመልካቾች አድምጡ
አንድ ሰው በስጋው ቢታመምም ነገር ግን ያ ሰው ክርስቲያን ወይንም የእግዚያብሔር ወዳጅ ነው
የኢያሱስ ተወዳጅ
ክርስትናችሁን በችግሮቻችሁ አትመዝኑ
የትኛውም ችግራችሁ ወደ ጥፋት እንዲመራቹ አትፍቀዱ
ከእናንተ ጋር መፀለይ እፈልጋለሁ
በአለም ዙርያ ያላችሁ ተመልካቾች
በማንኛውም ሁኔታ ውስጥ ያላችሁ
በኢያሱስ ስም አስለቅቃችኋለው!
ተላቀቁ በኢየሱስ ስም!
ከየትኛውም ከምታልፉበት ነገር አሁኑኑ በኢየሱስ ስም ተላቀቁ!
በህይወታችሁ ከምታልፉበት ችግር
በኢየሱስ ስም ተላቀቁ!
አንተ ችግር ሂድ ብያለሁ
ህዝቤን ልቀቅ ንግዳቸውን ልቀቅ
ስራቸውንም
በኢየሱስ ስም!
ተላቃችሁ አያለሁ
ራዕይ በሌለበት በዚያ ሰዎች ይጠፋሉ
በጉዟቹ ላይ በጤናችሁና በመዳረሻችሁ ላይ የማያዳግም መለቀቅ የሰማኛል
የማያዳግም መለቀቅ በኢየሱስ ስም!
ስለማያዳግመው መለቀቅ
ተመስገን ኢየሱስ
በኢየሱስ ስም!
በአለም ዙርያ ያላችሁ ውድ ተመልካቾች
እናንተ መፈታታችሁን ከማወቃችሁ በፊት እኔ አውቀዋለሁ
በኢየሱስ ስም ነፃ ወጥታችኃል እላለሁ
ነፃ ወጥታችሁ አያለሁ
ማንኛውም ሁኔታ በጤናቹ በሰውነት ክፍላችሁ
እየሰራ ያልሆነ
ኩላሊታችሁ ይሁን፥ጣፊያችሁ፥ደማችሁ፥ፈሳሻችሁ ወይንም አጥንታችሁ በኢየሱስ ስም የተስተካከለ ይሁን!
በኢየሱስ ስም የተስተካከለ ይሁን!
ተስተካክሎላችኋል!
ተስተካክሎላችሁ አያለሁ!
ይሄ ራዕይ ነው
በኢየሱስ ስም ተስተካክሎላችሁ አያለሁ!
አመሰግንሃለው ኢየሱስ!
ከድምፄ ተፅዕኖ ስር ያላችሁ
ኢየሱስ ጌታ፥ፈዋሽ፥ነፃ አውጢና አዳኝ እንደሆነ ታምናላችሁ
ይህ ምስክርነታችሁ ነው
የጤናችሁ ምስክርነት!
የንብረታችሁ ምስክርነት!
ይህ ምስክርነታችሁ ነው
የማያዳግም መለቀቅ ምስክርነት!
የእንደገና ምስክርነት!
አንደገና የማያዳግም መለቀቅ ይሰማኛል
የማያዳግም መለቀቅ
ተመስገን ኢየሱስ!
ከእናንተ ጋር ደስ ይለኛል በኢየሱስ ስም!
አሜን!
በተመለከታችሁት ምስል እንደተነቃቃችሁ እናምናለን
"subscribe" የሚለውን በመጫን ብዙ የእግዚያብሔርን ሐይል ስራ በማየት ይመስክሩ
ባለንበት ትውልድ
ወቅታዊ ትንቢቶችን ነፃ መውጣቶችን ጉባኤዎችንና
ምስክርነቶችን ከSynagogue Church of All Nations ቤተክርስቲያ ይከታተሉ
Emmanuel TV
ህይወትን ህዝብንና አለምን የሚለውጥ